---
id: master_rag_01182
title: "אני הילדה או הילד בין ה-40 או בין ה-50 פתאום צומח לממדים הגדולים וההורה או המנהל"
category: "רגש"
sub_category: "פחד"
tags: ["רגש", "פחד"]
summary: "אני הילדה או הילד בין ה-40 או בין ה-50 פתאום צומח לממדים הגדולים וההורה או המנהל שלי מתכוץ למקומות הקטנים כי הוא אינו רואה את השורשים מהם הוא פועל.איך אתה מזהה שזה מתוך חולשהשל ..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# אני הילדה או הילד בין ה-40 או בין ה-50 פתאום צומח לממדים הגדולים וההורה או המנהל

## תנועה/יישום:

- אני הילדה או הילד בין ה-40 או בין ה-50 פתאום צומח לממדים הגדולים וההורה או המנהל שלי מתכוץ למקומות הקטנים כי הוא אינו רואה את השורשים מהם הוא פועל.איך אתה מזהה שזה מתוך חולשהשל מי שפגע בי?כי כל חוו...



---
